---
cssclasses:
  - big2
---

# Kyoiku Kanji 1 - Part 4/4

Kanken Level 10

- Total: 80 characters
- Index: 61~80 (20 characters)

| Index | Glyph |   Cangjie    |          Radical          | Strokes |                           Readings                           | Okurigana                                              |
| :---: | :---: | :----------: | :-----------------------: | :-----: | :----------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------- |
|  61   |   手   |    Q<br>手    | [手(04,064)](手(04,064).md) |   04    |                        シュ<br>て<br>(た)                        | 手<br>手<br>手                                            |
|  62   |   青   | Q M B<br>手一月 | [靑(08,174)](靑(08,174).md) |   08    |                   セイ<br>(ショウ)<br>あお<br>あお                    | 青<br>青<br>青<br>青い                                      |
|  63   |   口   |    R<br>口    | [口(03,030)](口(03,030).md) |   03    |                        コウ<br>ク<br>くち                         | 口<br>口<br>口                                            |
|  64   |   足   | R Y O<br>口卜人 | [足(07,157)](足(07,157).md) |   07    |                   ソク<br>あし<br>た<br>た<br>た                    | 足<br>足<br>足りる<br>足る<br>足す                              |
|  65   |   耳   |  S J<br>尸十   | [耳(06,128)](耳(06,128).md) |   06    |                           ジ<br>みみ                            | 耳<br>耳                                                 |
|  66   |   草   | T A J<br>廿日十 | [艸(06,140)](艸(06,140).md) |   09    |                           ソウ<br>くさ                           | 草<br>草                                                 |
|  67   |   花   | T O P<br>廿人心 | [艸(06,140)](艸(06,140).md) |   07    |                           カ<br>はな                            | 花<br>花                                                 |
|  68   |   山   |    U<br>山    | [山(03,046)](山(03,046).md) |   03    |                           サン<br>やま                           | 山<br>山                                                 |
|  69   |   出   |  U U<br>山山   | [凵(02,017)](凵(02,017).md) |   05    |                    シュツ<br>(スイ)<br>で<br>だ                     | 出<br>出<br>出る<br>出す                                     |
|  70   |   女   |    V<br>女    | [女(03,038)](女(03,038).md) |   03    |                ジョ<br>ニョ<br>(ニョウ)<br>おんな<br>め                 | 女<br>女<br>女<br>女<br>女                                  |
|  71   |   糸   | V I F<br>女戈火 | [糸(06,120)](糸(06,120).md) |   06    |                           シ<br>いと                            | 糸<br>糸                                                 |
|  72   |   田   |    W<br>田    | [田(05,102)](田(05,102).md) |   05    |                           デン<br>た                            | 田<br>田                                                 |
|  73   |   四   |  W C<br>田金   | [囗(03,031)](囗(03,031).md) |   05    |                   シ<br>よ<br>よ<br>よっ<br>よん                    | 四<br>四<br>四つ<br>四つ<br>四                                |
|  74   |   男   | W K S<br>田大尸 | [田(05,102)](田(05,102).md) |   07    |                       ダン<br>ナン<br>おとこ                        | 男<br>男<br>男                                            |
|  75   |   町   | W M N<br>田一弓 | [田(05,102)](田(05,102).md) |   07    |                          チョウ<br>まち                           | 町<br>町                                                 |
|  76   |   六   |  Y C<br>卜金   | [八(02,012)](八(02,012).md) |   04    |                  ロク<br>む<br>む<br>むっ<br>(むい)                  | 六<br>六<br>六つ<br>六つ<br>六                                |
|  77   |   文   |  Y K<br>卜大   | [文(04,067)](文(04,067).md) |   04    |                        ブン<br>モン<br>ふみ                        | 文<br>文<br>文                                            |
|  78   |   上   |  Y M<br>卜一   | [一(01,001)](一(01,001).md) |   03    | ジョウ<br>(ショウ)<br>うえ<br>(うわ)<br>かみ<br>あ<br>あ<br>のぼ<br>のぼ<br>のぼ | 上<br>上<br>上<br>上<br>上<br>上げる<br>上がる<br>上る<br>上せる<br>上す |
|  79   |   立   |  Y T<br>卜廿   | [立(05,117)](立(05,117).md) |   05    |                    リツ<br>(リュウ)<br>た<br>た                     | 立<br>立<br>立つ<br>立てる                                    |
|  80   |   音   | Y T A<br>卜廿日 | [音(09,180)](音(09,180).md) |   09    |                     オン<br>イン<br>おと<br>ね                      | 音<br>音<br>音<br>音                                       |
